❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
අපේ මල් පිපෙන යෞවනය
මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.
සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, සිදුවීම් සහ ආගම්
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන දේවල් ව්‍යාජයි.
සතුන් සම්බන්ධ දර්ශන නිර්මාණය කරන ලද්දේ ආධාරක සහ දෘශ්‍ය ප්‍රයෝග භාවිතා කරමිනි.
මට සමාවෙන්න!
දරුණු අපරාධයක් කළ කාන්තාවක් ඉන්නවා!
ඔබ ඇයව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
නමුත් කරුණාකර මා කියන දේට සවන් දෙන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පිළිගත්තේය.
අවතාරයකින් ලැබුණු ලිපියක්.
කටකතා ඇත්ත!
උතුමාණනි.
ඔබ මට දෙන ඕනෑම තත්වයක් මම පිළිගන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
උන්වහන්සේගේ උත්තමයාණෝ හමුදා අණදෙන නිලධාරීන් පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් සොල්දාදුවෙකු බිහි කළහ
දඩයම් බිම්වල සිට මාළිගාවට ආපසු
ඔයා කිව්වද මගේ පළවෙනි මිනිස්සු ඔයාලා කියලා?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
මම හිතන්නේ ඔයා මගේ මුල් අයට එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා ජීවිතේ අවදානමට ලක් කළා කිව්වද?
ගේසොං ඉඳන් මෙහෙට ඇවිත් මාව හම්බෙන්නද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාට නැගෙනහිර මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න ලේසි වෙයි.
ඔයා මට අවසර දෙන්න ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ගෑණු ළමයෙකුට මොනවා හරි කරන්නද?
ඉතින් මම ඔයාලට දෙනවා, මගේ පළමු මිනිස්සු,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අවසර.
නැගෙනහිර මාලිගාවේදී මාව හමුවන්න.
නමුත් ඔබ තනිවම එහි යන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලිය යුතුය.
ඉදිරියට යන්න.
කරන්න.
මම ඔබට මගේ අවසරය දෙනවා.
මොකක්ද අවුල, උතුමාණනි?
ඔබේ නියෝග අනුව මම බොහෝ දුරින් සිටියෙමි,
නමුත් මට මහ හඬක් ඇසුණා.
අපි යමු.
ඔයා දැන් යනවද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සමත්
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නෙමි.
උතුමාණනි, ඔබට විශ්වාසද අපිට ඔහුව එහෙමම දාලා යන්න පුළුවන් කියලා?
හොඳයි, අපි බලමු ඔහු මොකද කරන්නේ කියලා.
සමාවෙන්න. මට නපුංසක නිල ඇඳුම් කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
- ඔයා නපුංසකයෙක්ද? -ඔව්.
ඔව්, මම නැගෙනහිර මාලිගාවේ අලුත් නපුංසකයෙක්.
ඊයේ මම උන්වහන්සේ සමඟ මහා දඩයම් උත්සවයට සහභාගි වුණා.
සහ වෙනස් වීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
උන්වහන්සේ මට නිසි නිල ඇඳුමක් මාරු කරගන්න කියලා නියෝග කළා.
නපුංසක උද්‍යානය!
ඔහු කියනවා ඔහු නැගෙනහිර මාලිගාවේ අලුත් නපුංසකයෙක් කියලා.
උන්වහන්සේ ඔහුට නිසි නිල ඇඳුම මාරු කරන ලෙස නියෝග කළහ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔව් සර්.
මෙතන.
මෙන්න. මේක ගන්න.
එතන ඇතුලට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ඔව්, සර්. ස්තූතියි.
ඒ කව් ද?
ඔහු නැගෙනහිර මාලිගාවේ අලුත් නපුංසකයෙක්.
දෙයියනේ, මට එයා ගැන දුකයි.
ඔහු නැගෙනහිර මාලිගාවේ කෙසේ රැඳේවිද?
එයා දවස් තුනක් ඉන්න එකක් නෑ.
දැන් මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
කථාංගය 3
ඔයා කොහොමද එයා එක්ක ආදරේ කරන්නේ?
ඔබ කිව්වා වගේ ඇය අහිංසක වුණත්,
ඇයට දැනටමත් පෙම්වතෙක් හිටියා...
ඒ වගේම ඇයට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නමුත් ඒකෙන් ඇති වැදගත්කම මොකක්ද?
මම ඇයට ආදරෙයි.
ඔබ මේ පොත කලින් කියවා තිබේද?
නැහැ. ඒ මොකක්ද?
ඒක මරණ පරීක්ෂකගේ අත්පොතක්.
ඔයා කියවන්න දන්නේ නැද්ද?
කියවන්නවත් දන්නේ නැති ඔයා කොහොමද මගේ ආධුනිකයෙක් වෙන්නේ?
මරණ පරීක්ෂණය ඉගෙනීම කියවීමට දැන ගැනීම සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
මරණ පරීක්ෂණ සාමාන්‍යයෙන් සිදු කරනු ලබන්නේ පහත් සේවකයින් විසිනි...
ඉතින් ඔබ කියන දේ තමයි,
මරණ පරීක්ෂණ පහත් මිනිසුන් විසින් සිදු කරන බැවින්,
ඔයාට කියවන්න දැනගන්න ඕන නෑ නේද?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඔයාට කොහොමද!
මරණ පරීක්ෂණ කරන අය පහත් යැයි සිතිය හැක්කේ ඔවුන්ට සිරුරු හැසිරවීමට සිදුවන නිසා,
නමුත් මරණයට හේතුව සොයා ගැනීම ද ඔවුන් සතු වගකීමකි.
ඉතින් අවසානයේ, එය ජීවිතය අගය කරන ඉතා වැදගත් රැකියාවක්.
මම මගේ පෙර ගුරුවරයාගෙන් ඉගෙන ගත් විට, ඔහු මට ඉගෙන ගන්න කිව්වා
-කාන්තා පිටපත... -කාන්තා පිටපත?
ඒක කොරියානු හෝඩියට ගැළපෙන පහත් වචනයක්.
ඒ ගුරුවරයා ඔයාට ඉගැන්නුවේ නැද්ද?
කොරියානු අකුරු කොච්චර ලස්සනද?
ඔහු කළා,
නමුත් මගේ ඔළුව ඇතුලේ කෘමීන් ඉන්නවා.
මම යමක් ඉගෙන ගත්තොත්,
කෘමීන් ඒවා කනවා.
මා වැනි පහත් ජීවිතයක් හෝඩිය භාවිතා කරන්නේ කොහේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට එය භාවිතා කර ජීවනෝපායක් උපයා ගත හැකිය.
චීන අක්ෂර ඉගෙන ගැනීමට අපහසු විය හැකිය,
නමුත් අඩුම තරමේ ඔබ කොරියානු හෝඩියවත් දැන සිටිය යුතු නොවේද?
මම හරිම කාර්යබහුලයි, ජීවිතේ ගැට ගහගන්න විතරයි.
අනේ මන්දා, කම්මැලි කොල්ලා!
කොරියානු හෝඩිය නිර්මාණය කළේ සේජොං රජු විසිනි.
ඔබ වැනි අයට.
ඔබ කොතරම් මෝඩයෙකු වුවත්, ඔබට එය එක් දිනකින් ඉගෙන ගත හැකිය.
වෙනත් කිසිම රටක එවැනි හෝඩිය තිබෙන බව ඔබ සිතනවාද?
ඔබ ඔබේ පෙර ගුරුවරයාගෙන් ඉගෙන ගත් නිසා,
මට බලන්න ඕන ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා.
මගේ නම ලියන්න උත්සාහ කරන්න.
මගේ නම කිම් මියොං-ජින්.
කොම් මියොන් ජින්
හොඳ වැඩක්.
ඔයා එච්චර නරක නෑ.
ඔබ මූලික කරුණු දන්නා නිසා, එය ඔබට දින භාගයකටත් වඩා අඩු කාලයක් ගතවනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
ඔයා ගැන ටිකක් කියන්න.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - ඔයා කවුද කියලා මට දැනගන්න ඕනේ.
මම ඔබව මගේ ආධුනිකයා ලෙස පිළිගන්නේ නම්.
නමුත් ඔබ මාව හැමෝටම හඳුන්වා දුන්නා
අද උදේ ඔබේ ආධුනිකයා ලෙස.
මම ඔයාට අකමැති නම්,
මම අද ඔයාව අස් කරනවා.
මම අනුමාන කරනවා
ඔබේ ලිවීමේ කුසලතාවයට මෙය ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
දැන් මට කියන්න ඔයා මොනවද කරන්න දන්නේ කියලා.
සහ කරන්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි.
උතුමාණනි.
අපි ඊයේ රෑ ඔයාට දෙයක් සූදානම් කළා,
නමුත් ඔබ දඩයම් භූමියෙන් ප්‍රමාද වී ආපසු පැමිණි නිසා
අපට ඔබට පෙන්වීමට නොහැකි විය.
ඉතින් අපි හිතුවා දැන් ඒක ඔයාලට පෙන්නන්න ඕනේ කියලා.
උතුමාණනි.
කරුණාකරලා ඊයේ රෑ කියලා හිතන්න.
ඔහු හැම විටම ගොන් ඇසට පහර දෙයි.
හ්වාන් කුමාරයා පුදුම සහගතයි.
ඔහු ලෝකයේ හොඳම දුනුවායා.
හ්වාන් කුමාරයා තමයි හොඳම.
ඔව්!
ඒ ඇති.
නමුත් ඔබ එය රැගෙන යාමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ඔබට, මහරජතුමනි, මෙය කිසිවක් නොවේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
උතුමාණනි.
අලුත්ම නපුංසකයෙක් ගන්න මේක තමයි හොඳම වෙලාව නේද?
ඒ නැවුම් ශක්තිය ලැබීම සතුටක් විය යුතුයි...
ඔව්, උතුමාණනි. වචනයක් කියන්න.
අපි ඔබට කඩිසර සහ... ගෙන එන්නෙමු.
ඒක පිළිගත නොහැකියි.
ඔයාලා හැමෝම හැම වෙලේම මං ගැන ගොඩක් හිතනවා, මං ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා,
ඉතින් තවත් කඩිසර නපුංසකයෙකුගෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
දොරවල් අරින්න.
අපි නැවතත් අසාර්ථක වී ඇත.
අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
එයාගේ මාලිගාවට අලුත් අය එන එක එයාට එපා වෙනවා.
එහෙනම් ඔහු අඩුම තරමේ මිනිස්සුන්වවත් සේවයෙන් පහ නොකළ යුතුයි.
ඔහුට අවශ්‍ය විටෙක ඔහු මිනිසුන්ව එළවා දමයි.
දිගටම යාච්ඤා කරන්න.
කවුද දන්නේ? අද අමුතු දෙයක් සිදු විය හැකියි.
සහ උන්වහන්සේට නව නපුංසකයා පිළිබඳ ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළ හැකිය.
-අපි දැන්ම යාඥා කළ යුතුද? -අපි මුලින්ම වතුර භාජනයක් අරන් එමු.
ඒක නැගෙනහිර මාලිගාවේ නපුංසකයෙක් වගේ නෙවෙයි.
නැගෙනහිර මාලිගාවට යන මාර්ගය විමසිය හැකිය.
ඔයා ඒක දිගටම කරන් ගියොත්, ඔයා වැටෙන්න පුළුවන්.
මම හ්වාන්ට හදපු තේ එක ඔයා විනාශ කරයි කියලා මට බයයි.
මට දෙන්න, මම ඒක අරන් යන්නම්.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
ඔබ කුමාරිකාවක් ලෙස ඔබේ ගෞරවය රැක ගන්නේ නම්
ටිකක් හෙමින් ඇවිදින්න, ඒක එහෙම වෙයි
සැමට වඩාත් සුවපහසුයි, ඔබේ මහිමය.
උතුමාණනි ඇගේ සහෝදරයාව මුණගැහෙන්න යනවාද?
ඔයා හොඳින්ද, උතුමාණනි?
දැන්ම ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න.
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක්.
මම ඔයාව කලින් දැකලා නැහැ.
අද මම නැගෙනහිර මාලිගාවේ වැඩ කරන පළමු දිනයයි, ඔබේ උතුම්මහත්මියනි.
නමුත් අද මගේ පළමු දිනය නිසා, මම අතරමං වුණා
සහ මාලිගාව වටා සැරිසරමින් සිටියේය.
ඔව්, මාලිගාව තරමක් විශාලයි.
මගේ පස්සෙන් එන්න. මම කොහොමත් හ්වාන්ව බලන්න යමින් හිටියා.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
නපුංසකයන් අතර කටකතාවක් පැතිරෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මගේ සහෝදරයා කොච්චර හිතුවක්කාරද කියලා.
ඔබ ඔහුව පෞද්ගලිකව මුණගැසුණු පසු ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මගේ අයියා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහෝත්තමයාණෙනි.
ඒක සුළු දෙයක් වුණත් කමක් නැද්ද?
හරි. ඉදිරියට යන්න.
මම කඳු නැගීමට ඉතා දක්ෂයි.
බිත්ති වගේද?
ඔව්, මම බිත්ති උඩින් නගින්න දක්ෂයි.
ඔව්!
ඇයි ඔයා පිරිමියෙක් වගේ ඇඳගෙන ඉන්නේ?
පියා…
මගේ දෙවියනේ.
සත්‍යය නම්…
පහළ ගමේ ජීවත් වන බියොන්ග්-ගු නම් පුද්ගලයෙකු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඔහුව සිරකර තැබීමට පෙර දඬුවමක් ලෙස 50 වතාවක් පහර දුන්නේය.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු වැරදිකරු කියලා.
මෙය ඔහුගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීම පමණක් නොවේ.
ඔයාට මෙහෙම අඳින්න බෑ.
කාන්තාවක් පිරිමියෙකු ලෙස සැරසෙන්නේ කෙසේද?
මට පිරිමියෙක් වෙන්න වෙනවා.
ඔහුව බේරා ගැනීමට හැකි වීමට.
මම මේ වගේ පෙනුනොත් විතරයි ලෝකයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ.
ලෝකය සවන් දෙයිද?
ඇඳුමක් ඇඳගත් කාන්තාවක්?
ඒ මිනිසාගේ තරුණ දියණිය
ගෙදර බඩගින්නේ එයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මට එයාගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න වෙනවා.
ඒ නිසා ඔහුට තම දියණිය වෙත ආපසු යා හැකියි.
ඔබ පිරිමියෙකු ලෙස සැරසුනොත්,
ඒ කියන්නේ ඔබ නීතියට පටහැනිව කටයුතු කරන බවයි.
ඔබ ලෝකයට විරුද්ධව යනවා.
ඔබ ඔබේ නිවසින් පිටව ගොස් යමක් ආරම්භ කිරීමට උත්සාහ කළහොත්
ලෝකය ඔබව නැවැත්වීමට බිත්ති බඳින බව නිසැකයි.
තවද ඉහළ එළිපත්ත ඉදිකරනු ලැබේ
ඔබව නැවත නැවතත් නැවැත්වීමට.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔබට අත් නොහැර ඉදිරියට යාමට හැකි වේවිද?
මම ලෝකයට ගොඩක් කැමතියි.
මට මාවම හිර කරගන්න බෑ කියලා
බය නිසා මගේ ගෙදර තාත්තේ.
එළිපත්තක් තියෙනවා නම්, මම ඒක තරණය කරනවා.
මට ලෝකය විනෝදජනක හා කුතුහලයෙන් පිරිලා.
මට හැකි තාක් කල් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි.
සහ ලෝකය දකින්න.
කරන්න.
මම ඔබට මගේ අවසරය දෙනවා.
ඉතින් මම ඔයාලට දෙනවා, මගේ පළමු මිනිස්සු,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අවසර.
මෙහෙට එන්න.
මෙය නැගෙනහිර මාලිගයයි.
ආයෙත් අතරමං වෙන්න එපා, හරිද?
ඔව්, උතුමාණනි. මම ආයෙත් අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි ව්‍යාජ රහස් ලිපියක් යැව්වොත්
මංගල තෑගි සමඟින්,
ඒ මට භූතයාගෙන් ලියුම එවපු කෙනා වෙන්න ඇති.
නැත්නම් ඔහුගේ කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
මට ඊතලයකින් විදින්නේ කවුද?
මම ගේසොං වෙත යැවූ මගේ පණිවිඩකරුව මැරූ තැනැත්තා ,
මගේ ස්වාමියාගේ පවුල මැරුවේ කවුද?
එකම පුද්ගලයාද?
ඒක ඒ අතරින් එකක් වෙන්නම ඕන.
නමුත් කවුද?
කුමක් සිදු වුවද,
මාගේ ඊතලය කිසිදා ඔබ දෙසට පියාසර කරන්නේ නැත, උතුමාණනි.
මේ මගේ දුන්න නෙවෙයි.
මම දිවුරනවා මම නෙවෙයි ඊතලය විදින්නේ කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි. මම නෙවෙයි ඒක කළේ.
මම කාව විශ්වාස කළ යුතුද?
සහ මම කාවද අතහරින්නේ?
- මගේ පැමිණීම නිවේදනය කරන්න. - ඔව්, ඔබේ මහිමය.
උතුමාණනි, හා-යොන් කුමරිය මෙහි සිටී.
එන්න.
මම මෙහෙට එන අතරමගදී නැගෙනහිර මාලිගාවේ අලුත් නපුංසකයෙක් මුණගැහුණා.
ඔහු අතරමං වූ අතර මාලිගාව සොයා ගැනීමට අපහසු විය.
උතුමාණනි, ඔබ අණ කළ පරිදි
මම තනියම ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
අංශ ප්‍රධානියා සොයා ගැනීමට තාඕවාදයේ කාර්යාලයට ගියේය
අනේ මන්-සික් ලිඛිත යාඥා සිද්ධිය නිසාද?
මමත් ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ මහා දඩයම් උත්සවයේදී කවුරුහරි විහිළුවක් කළා නම්,
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන දඬුවම් කළ යුතු නොවේද?
නමුත් ගැප්-සු. මම ටාඕසොම් කාර්යාලයට ගියා.
සහ ඕ මන්-සික් අද ආවේවත් නැහැ.
මට සැකයි එයා ගෙදර ඉන්නවද කියලා...
ඔහු දැනටමත් පලා ගොස් ඇති බව පෙනේ.
- සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම සොයන්න. - ඔව්, මගේ දෙවියනේ.
ඔහු පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නැත.
එයා මේ පවුලත් එක්ක පැනලා යන්න ඇති.
මොකද වෙන්නේ? මොකක් හරි උනාද?
ඔයා ඕ මන්-සික් කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු මා අසලම ජීවත් වේ.
ඔයා එයාව අන්තිමට දැක්කේ කවද්ද?
එයා ඔයාට කිව්වද යන්නේ කොහෙද කියලා?
ඔහු ඔහුගේ ගෘහ භාණ්ඩ ඉවත් කරමින් සිටියේ...
දැන් මාසයක්, ඉතින් මම කල්පනා කළා මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔහු ප්‍රයෝජනවත් සියල්ල විකුණුවා.
අංශ ප්‍රධානී හැන් ගැන මට දුකයි.
එයාව කෙල්ලෙක් දාලා ගියා.
එතකොට එයාට ඕ මන්-සික්ව අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
එය නිෂ්ඵල අභ්‍යාසයක් විය.
හ්වාන්.
ඔයා කොහොමද අලුත් නපුංසකයෙක්ව බඳවා ගත්තේ?
මෙහෙට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ සහෝදරයා කියලා
ඒක එච්චර බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයිද?
මෙහෙට ඇවිත් අපිට තේ එකක් හදලා දෙන්න.
ඔයා ඒ නපුංසකයා දන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
-මම කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ. - එයා හුරුපුරුදුයි වගේ.
එයා ඒක පැහැදිලිව කිව්වෙ නැද්ද?
එයාට අලුත් නපුංසකයෙක් ඕන නැද්ද?
මම දන්නවා. මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, එයා කිව්වෙ නැද්ද කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
ඔහුට නැගෙනහිර මාලිගාවට ගෙන ඒමට අවශ්‍ය වූයේ කාවද?
ඔව්, ඔහු නපුංසක කිම්ගේ ඥාතියෙක්.
මම ඔයාව නැගෙනහිර මාලිගාවට කතා කරන්නම්.
ඒක තමයි එයා කිව්වේ.
සුදුසු පුද්ගලයින් පමණක් බඳවා ගත යුතුය.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ උන්වහන්සේ ඒ වගේ කෙනෙක් කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු කැමති ඕනෑම කෙනෙක් තෝරා ගත යුතුයි කියලා.
උතුමාණනි.
මියොං-ආන් කුමරු මෙහි සිටී.
එන්න.
එයා පාඩම් කරන්න අකමැති නිසා හැමදාම නිදහසට කරුණු කියනවා.
කරුණාකරලා එයාට හොඳට බැනලා කියන්න හ්වාන්.
ඔයා කොහොමද තනියම ආවේ?
අපි එකට එනවා කියලා මට පොරොන්දු වුණාට පස්සේ.
ඔයාට ඒක බිම තියන්න පුළුවන්.
ඔයා පුදුමාකාර දුනුවා දක්ෂතා පෙන්නුවා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මහා දඩයම් උත්සවයේදී.
ඉතින් ඔයා එයාගේ පොතෙන් පිටුවක් ගන්න ඕනේ.
සහ ඔබේ දුනු ශිල්ප කුසලතා පුහුණු වන්න.
එයාට තාම අශ්වයෙක් පිටේ යන්නවත් බෑ.
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර බය හිතෙනවද කියලා?
ඒකෙන් මගේ මුළු ඇඟම වෙව්ලනවා.
ඔයා අශ්වයෝ පිටේ යන්න බය නැද්ද හ්වාන්?
මම අශ්වයෙක් පදින්න ඉගෙන ගත්තේ උයි-හ්යොන්ගෙන්,
ඒ නිසා ඒක කොහෙත්ම බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මගෙන් ඉගෙන ගත්තොත් බය වෙන්නේ නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
එහෙනම් කවදාහරි මට උගන්නනවද?
හරි, ඒත් ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕන කවදාවත් පාඩම් කරන එක අතපසු කරන්නේ නෑ කියලා.
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඕ, හ්වාන්.
ලිඛිත යාච්ඤා සිද්ධිය පිටුපස ඇති රහස ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඒක හොයාගත්තේ මම නෙවෙයි.
ඔහු කළා.
ඒක ඇත්තද?
ඔහු තමයි හ්වාන් අලුතින් බඳවා ගත්ත නපුංසකයා.
මම ඔහුව දුටු මොහොතේම ඔහු දක්ෂ බව මට වැටහුණා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
එහෙනම් ඔයා කැමතිද එයාව ගන්න?
ඇත්තටම? මට පුළුවන්ද?
ඔයා මාත් එක්ක මගේ මාලිගාවට යන්න කැමතිද?
උතුමාණනි...
ඔයා ගැන මොකද, මියොං-ආන්?
මියොං-ආන් තම සේවකයන්ට ඉතා ත්‍යාගශීලී බැවින්,
ඔහු සමඟ යාම වඩා හොඳ විය හැකිය.
නැහැ!
මම කියන්නේ. ඒක කරන්න බෑ, උතුමාණනි.
මම දැනටමත් නැගෙනහිර මාලිගයට සම්බන්ධයි.
තනි කුරුල්ලෙකුට වෙනම අතු දෙකක් මත වාඩි විය හැක්කේ කෙසේද?
මහරජතුමනි, ඔබට සේවය කිරීමට මට ඉඩ දෙන ලෙස මම ඔබෙන් අයදිනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා කඩවසම්, ඔයාට වචන හසුරවන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔහ්, මගේ නම...
අනේ මන්දා, එයා අයිස් ගබඩාවේ තියෙන අයිස් වලට වඩා සීතලයි.
ඔව්, මගේ නම...
හිරු බැස යෑම
ඔන්යැං
ඇයි, සන්-ඩොල්.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
මෙතනට යන විදිහ ඔයාට අමතක වුනාද? ඔයාගේ නමත් අමතක වුනාද?
ඔයාගෙ නම ගෝ සුන්-ඩොල්, මෝඩයා.
ඔහ්, සන්-ඩොල්!
මගේ නම ගෝ සුන්-ඩොල්.
මම හරිම මෝඩයි ඒ නිසා
මට එතනදි තත්පරයකට මගේ නම අමතක වුණා.
සන්-ඩොල්?
ඒ නම ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
දැන් නැගෙනහිර මාලිගාවේ මහා නපුංසකයෙක් ඉන්නවා,
මම දැන් ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නැහැ.
හ්වාන්.
අංශ ප්‍රධානී හැන්ගේ පෙම්වතා ගැන ඔබ අසා තිබේද?
ඇය ගැන අහලා නැති කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඇය දුෂ්ටයි නේද?
තවත් මිනිසෙක් සිටියේය.
ඇය විවාහ වෙන්න කලින් ඔහු එක්ක පැනලා යන්න හිටියේ,
නමුත් මාස්ටර් මින් ඇයව අල්ලා ගත්තා,
ඉතින් ඇය ඇගේ මුළු පවුලම මරා දැමුවා.
මට ආරංචි වුනා ඇය වස අරන් ඇවිත් සුප් එකට දැම්මා කියලා.
ඒ වගේම සුප් එක නොකෑවෙ ඇය විතරයි.
මට බයයි එයා මගේ සිහින වල පෙනී ඉඳීවි කියලා.
මට ඇහුනා
ඇය පර්වතයකින් වැටී මිය ගියාය.
ඔවුන්ට සිරුර හමු වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා ඇයට ජීවතුන් අතර ඉන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා එහෙම දෙයක් කියන්න එපා.
ඇගේ සිරුර දැනටමත් ගසාගෙන ගොස් ඇති.
අනේ මන්දා.
අංශ ප්‍රධානී හැන් ගැන මට දුකයි.
ඔහුගේ මුහුණ හරිම රළු වෙලා.
මේවා ඕ මන්-සික් විකුණපු දේවල්.
ඔබට කියන්න පුළුවන්
එය මිං රාජවංශයෙන් පැමිණි එකක් වන අතර එය ඉතා වටිනා ය.
ඔහුගේ නිවසට මෙතරම් වටිනා දෙයක් ලැබුණේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයාට විශ්වාසද මේක විකුණුවේ එයා කියලා?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔහු පිදුරු ගෙයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා මුදල් ගත්තේය.
ඔහුගේ පවුලේ අය අවසන් වරට දුටුවේ දින 10 කට පෙරය.
ඒ වගේම ඕ මන්-සික් ඊයේ රෑ ගියා වගේ.
ඔයාට විශේෂ දෙයක් හම්බුනාද?
නැත.
මේක අනිවාර්යයෙන්ම මගේ තාත්තාට අයිති එකක්.
ඒක භූතයෙක් කරන උපක්‍රමයක් නෙවෙයි නම්, ඒ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔච්චර ගරුසරු නැති දෙයක් කියන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
නැත.
ඒක වෙන්න බෑ.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඔහුගේ සන්තකයේ තිබුණාද?
ඔබ සොයාගත් විසඳුම වූයේ
නපුංසක ඇඳුම් ඇඳගෙන එකක් ලෙස පෙනී සිටීමට
නමක්වත් නැතුව?
නපුංසකයෙක් හොඳම තනතුර නොවේද?
කාටවත් සැකයක් නැතුව ඔයාට ළං වෙන්න?
ඔයා මගේ ළඟින් ඒ විදියටම ඉන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
මම නවතින්න තැනක් හොයන්නේ නෑ.
සහ නිසැකවම ජීවත් වීමට ස්ථානයක් සොයන්නේ නැත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ
මගේ පවුලේ අයට පුළුවන් වෙන්න මගේ නම හිස් කරන්න.
සාමයෙන් සැතපී ආපසු යන්න.
මගේ මූල්‍ය ආයතනයට ගෞරවාන්විතව.
මගේ තාත්තා මට අන්තිමට කිව්ව දේ තමයි
ඔබ වහන්සේව ආරක්ෂා කිරීමට, ඔබේ මහිමය.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නම්,
මම භූතයාගේ ලිපියේ අභිරහස විසඳන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයාට පොඩ්ඩක්වත් කුතුහලයක් නැද්ද?
මට සොයා ගත යුතුයි.
රහස් ලිපිය එව්වේ කවුද?
ඔබ එසේ නොකළේ නම් සහ
ඇයි එයා ඒක මගේ තාත්තට යැව්වේ.
මම දන්නවා ඇති.
මම සොයා ගන්නම්.
මගේ මුළු පවුලම මැරෙන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
ඒ ලිපිය නිසා සහ මම
මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කර ඇත.
ඔයා ඇත්තටම විසඳපු කෙනාද?
ඔයාගේ සහෝදරයා විසඳුවා කියලා කියන ඒ නඩු ඔක්කොම?
ඔව්, උතුමාණනි. මම සහ මගේ සේවකයා.
ඒක සටන් කලාවේ භයානක නිරූපණයක්.
ඔයා කරන්න දන්නේ එච්චරද?
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද කොච්චර නරක මිනිස්සු ඉන්නවද කියලා?
මම මේ කොස්සෙන් බිම දැම්මාද?
මම කොසු වලට අකමැතියි.
මගේ අම්මා ඒ දේවලින් මට ගැහුවා...
කොස්ස විතරක් ඇති. ඔයා කරන්න දන්න වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
-දුවනවා. -දුවනවාද?
ඉන්න. මොකක්ද?
ඔයාට ඔය කොට කකුල් දෙකෙන් දුවන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔයාට දුවන්න පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් ඔයා වේගවත් වෙයි කියලා මම හොඳටම සැක කරනවා.
මාව පහත් කරලා බලන්න එපා.
ඔයා මං ගැන මොනවා හිතුවත්,
මම ගොඩක් දක්ෂයි.
එනවා, තරුණ මාස්ටර්.
කුමක් ද?
-ඔයා කවුද? -මම?
මම යං මාස්ටර් මින්ගේ සේවකයා!
නිහඬව එන්න.
ගා-රම්!
අපි තමයි කිම් ජුන්-හ්යොන්ව අල්ලගත්තේ,
වසර දහයක් තිස්සේ කිසිවෙකුට අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වූ ගේසොං හි සොරා ,
මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි.
සහ මාලා ඝාතකයා මුන් සෝ-ජින්.
මම කනවා, ඔයා මගේ කෑම රුචිය නැති කරනවා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
අවුරුදු දහයකට කලින් මම ඒ මිනිස්සුන්ව මරනවා ඔයා දැක්කද?
මම මෙතන ඉන්නේ විමර්ශනය කරන්න.
මොකද මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන් කවදාවත් දැකලා නැති නිසා.
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕන වුණා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මහන්සි වෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම ඒ මිනිස්සුන්ව මැරුවා වගේ.
ඔයා මැරෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
එපමණක් නොවේ.
මටත් විවිධ දක්ෂතා රාශියක් තියෙනවා.
මා වටා ඇති වස්තූන් භාවිතා කිරීමට මම දක්ෂයි.
මට පිහියක් හෝ දුන්නක් නොතිබුණත් මම බය නැහැ.
උණුසුම්!
දෙයියනේ. මගේ අත් ලිස්සලා ගියා. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට හරි ද?
ඔහුට ඇවිදින්න බැහැ.
අනේ දෙවියනේ, මෙහෙ එන්න.
- වාඩි වෙන්න. - මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
දෙයියනේ, ඇයි ඒක කැඩුනේ?
- ඔයා හොඳින්ද? -ඒක රිදෙන්න ඇති.
හේයි!
මාව අතාරින්න.
ඔයා පොඩි...
තෝ ජරාව!
නමුත් මේ වවුලන් මගේ අතිශයින්ම ප්‍රියතමයි.
එය සැහැල්ලුයි, ශක්තිමත්, දෙකක් තියෙනවා.
මම වම් පැත්තේ ඉන්න නරක මිනිහට ගැහුවා.
මේ සමඟම හරි.
එක පාරට දෙකක්. මේ පැත්තට, ඒ පැත්තට.
මේ පැත්තට, ඒ පැත්තට.
ඒ වගේම වටේටම ගහනවා.
හොඳයි, ඒක පුදුම සහගතයි.
මම මේවායින් ගොඩක් ඒවා එකට ගැහුවා.
කාවද ගහන්නේ?
ගුරුතුමනි, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මම සමත් වුනාද නැද්ද?
ඔබ සමත් වුණා.
සමත්!
මාස්ටර්!
යන්න. මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මම සමත් වුණා නේද?
ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි නැගෙනහිර මාලිගාවට පැමිණි දා සිට,
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඔබේ වටිනාකම ඔප්පු කිරීමට ඔබට සිදුවනු ඇත.
ඔයා කිව්ව ඒ නඩු විසඳන්න.
ඔවුන් මිනීමරුවන් දුටු අය සොයමින් සිටිති.
මම මේ නඩු විසඳලා ඔයාට මාව ඔප්පු කරන්නම්.
මම ඔයාගේ පවුල ගැන ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
මම ඔබේ කුසලතා පරීක්ෂා කළ පසු.
ඊට පස්සේ,
මම ඔයාව පාවිච්චි කරන විදිහ ගැන හිතන්නම්.
මම දවස් දහයකින් ඒක විසඳන්නම්.
මෙම පොතේ අවස්ථා දෙකක් පිළිබඳ තොරතුරු අඩංගු වේ.
කියවන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
නපුංසක සෝ, ඔයා එළියේ ඉන්නවද? තේ-කල්ලියට කතා කරන්න.
තාත්තේ, මේ මම. මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
එන්න.
ඔයා පරක්කුයි.
ඔව් තාත්තේ.
මම තාඕවාදයේ කාර්යාලය විමර්ශනය කරමින් සිටි නිසා මම ප්‍රමාදයි.
දඩයම් භූමියේ සිදු වූ සිදුවීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද?
මම වතුර සහ බුරුසුව භාරව සිටි පුද්ගලයාගේ නිවසට ගියා.
නමුත් ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ පලා ගොස් ඇත.
ඔහු එය ටික කලක සිට සැලසුම් කරමින් සිටි බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් ඔයා පරක්කු වෙයි.
සිද්ධියේ පරිමාණය මට හිතන්නේ
ඔහු යමෙකු විසින් උසිගන්වන ලදී.
මම හිතන්නේ නැහැ තාඕවාදයේ කාර්යාලය තනිවම වැඩ කළා කියලා.
ඔවුන් ඔටුන්න හිමි කුමරුට එරෙහිව එවැනි දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔවුන්ට හේතුවක් තිබෙන්නට ඇත.
යාච්ඤාවේ ලේ අශුභ හා දුෂ්ට බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට ඇත්තටම ශාප කළාක් මෙන්
කටකතාවේ කියනවා වගේ අවතාරයක් විසින්.
කවුරුන් එය කළත්, ඔවුන්ගේ අරමුණ විය යුත්තේ
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මෙල්ල කිරීමට.
ඔවුන්ට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බිය ගැන්වීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් ඔහු පැන යන්නේ නැහැ.
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හීලෑ කරන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඊළඟ රජු,
ඊළඟ රජුට ඕනෑවට වඩා බලවත් විය නොහැක.
තාත්තේ, මට තේරෙනවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එයා දැන් ඉන්න තැනට ආවාද?
හොඳයි...
ඒ ඔහුගේ පියා රජෙක් නිසා.
තවද රජුගේ පියා ද රජෙකි.
දැන් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් දෙස බලන්න.
ඔහු පහත් සේවිකාවකගේ පුතෙක් විය හැකියි,
නමුත් ඔහු සිහසුනට පත් වූයේ ඔහුගේ පියා රජෙකු වූ බැවිනි.
රජෙකු වීමට ඔබට සත්‍යාපනය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එකකට සම්බන්ධ වීමට පමණි.
නමුත්
රුධිරය යනු ධාරිතාව නොවේ.
-පියා - රජුගේ ධාරිතාවය
ඔහුගේ යටත්වැසියන් විසින් සාදනු ලැබේ.
අධිකරණ නිලධාරීන් උත්සවයකට සහභාගී වූයේ මන්දැයි ඔබ සිතනවාද?
ඒකෙන් ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට කොන්ෆියුසියස් සහ මෙන්සියස්ගේ ක්‍රම උගන්වනවාද?
මහා රජෙක්.
අගමැතිවරුන් විසින් සාදන ලදී
බොහෝ දක්ෂතා අතරින් තෝරාගෙන ඇති අය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට හැකියාව තිබේ
භයානකම රජු වීමට.
ඔහු දක්ෂයි නමුත් අහංකාරයි.
සහ ඔහුගේ යටත්වැසියන් මත යැපෙන්නේවත් විශ්වාස කරන්නේවත් නැත.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අසභ්‍ය දෙයක් කියන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
තාම රජ වෙලා නෑ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු ඒක ඉගෙන ගනීවි කියලා
ඔහු විශ්වාස කරන විෂයයන් නොමැතිව,
ඔහුට සිහසුනට නැගීමට නොහැකි විය හැකිය.
රජුට නෑකම් කියන එකම කෙනා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ?
මියොං-ආන් කුමරුට ඒ වෙනුවට සිහසුනට පත්විය හැකිද?
මේක කළේ කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මේ මුළු සිද්ධියේම අරමුණ ඒක කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම උන්වහන්සේව ආරක්ෂා කරන්නෙමි.
ඒක පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
රජෙකු සහ ඔහුගේ යටත්වැසියා අතර සම්බන්ධතාවය
ඔබේ අධිෂ්ඨානයෙන් පමණක් එය කළ නොහැකිය.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ඒ උතුමාණනි
එයාගේ හොඳම යාළුවා, ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
දෙයියනේ, එයා ගොළුවෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
අප කොහේද?
මේක අල්ලගන්න.
පහළට එන්න.
උන්වහන්සේ මේ කාමරය අවුරුද්දක පමණ කාලයක් තිස්සේ භාවිතා කරනවා.
ඔයා දැනට මෙතන ඉන්නවනෙ.
මම මෙතන නවතින්නද?
ඇයි...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔබ කවදා හෝ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට යම් හානියක් කළහොත්,
මම පැකිලීමකින් තොරව ඔබේ උගුර කපා දමමි.
උන්වහන්සේට මාව අවශ්‍ය නිසා උන්වහන්සේ මාව උන්වහන්සේ ළඟින්ම තියාගෙන ඉන්නවා.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම යටත්වැසියෙකු මට මෙතරම් රළු ලෙස හැසිරෙන්නේ කෙසේද?
මම කියන්නේ, කිසිම අදහසක් ගන්න එපා කියලා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ආයෙත් මට ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා.
මම අමනාප වුණා, නමුත් ඔබ මාව පිළිගන්නා විට මම ඒ ගැන සිතමි.
නමුත්
මම මතක තියාගන්නම් ඔයාව
දෙපාරක් මගේ කරපටියෙන් අල්ලගත්තා.
මටත් මතකයි
ඉතා පැහැදිලිවම ඔබ...
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා එයාව ළඟ තියාගන්න හදන්නේ?
ඒක කෑමක්.
ඒක හරිම...
මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මම චුන්ග්මු වෙත යා යුතුද?
ඒ ඇත්තටම ජැං චි-සු ද කියලා හොයාගන්න?
ඒක අතහරින්න. මම දැනටමත් මාවම පරීක්ෂා කරගත්තා.
ඇයි ඔයා එයාට නපුංසක තනතුර දුන්නේ?
එයාට ඔයාගෙ රහස් කාමරේ ඉන්න දෙන්නද?
මම හිතන්නේ
ඔහු ඔබට මෙන් මට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න කලින්
ඔයා නිකම්ම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
හොඳයි...
ඒක ඇත්ත, ඒත්...
මම ඔහුගේ විශ්වාසය දිගටම කරගෙන ගියා.
ඒ වගේම මම හිතුවා මම ඔයාව මුණගැහුනොත් කියලා
ඔබේ පළමු රාජකීය ජනතාව ලෙස
මට හිතාගන්න පුළුවන් වුණා
මගේ පවුල ඝාතනය කළේ ඇයි කියලා.
ඇය බොරු කියනවා වගේ පෙනුනේ නැහැ.
ඒ කුමාරයා හ්වාන්...
මම හිතුවේ මම ඔහුව දන්නවා කියලා, නමුත් ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
ඒක අරන් මාලිගාවෙන් යන්න.
සදාචාරාත්මක මූලධර්ම උල්ලංඝනය කළ කෙනෙකුට මට ඉඩ දිය නොහැක.
මට ගොඩක් ළඟින් ඉන්න.
මට විශ්වාසයි එයාට කවදාවත් මාව දාලා යන්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා.
එයා මාව පරීක්ෂා කරන්න හැදුවා විතරයි.
මම ඔහුගේ පරීක්ෂණය සමත් වුණා.
නමුත් ඇගේ මුළු පවුලම මිය ගියා
ඇය තමයි එකම දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා.
ඇය වස මිලදී ගත්තා.
ඇය සටන් කලාවන්ටත් දක්ෂ නිසා,
මගේ පණිවිඩකරුවා මැරුවේ මින් ජේ-යි නෙවෙයි කියලා කියන්න අමාරුයි .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට හැකියාව තිබේ
භයානකම රජු වීමට.
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ඒ උතුමාණනි
එයාගේ හොඳම යාළුවා, ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරයි.
ඔහු හරිම සැක සහිතයි.
නමුත් අඩුම තරමේ ඔහුට ඒ නිර්භීතකම තියෙනවා.
දවස් ගානකින් මම කෑවේ නෑ කියලා එයා දන්න නිසා මට කෑම දෙන්න කියලා.
එයා කෑම දැක්කද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
එතකොට එයා මුකුත් කිව්වෙ නැද්ද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
උතුමාණනි.
මම එහෙම හිතුවා වෙන්න ඇති
ඔයා අයිස් වලට වඩා සීතලයි.
අයිස් ගබඩාවේ.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
නමුත් මම දන්නවා ඔයාට තවමත් මාව විශ්වාස කරන්න බැහැ කියලා.
මම මේ නඩු දෙක විසඳන්නම්.
සහ මා ඔප්පු කරන්න.
ඔයා ඉන්න.
උන්වහන්සේ මේ කාමරය අවුරුද්දක පමණ කාලයක් තිස්සේ භාවිතා කරනවා.
දෙයියනේ, එයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔහු කිසි විටෙකත් කිසිවෙකුට ඔහුගේ දුර්වලකම දැකීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
සහ දහස් වාරයක් නැවත නැවතත් පුහුණුවීම් කළා
ඔහුගේ අත සුව වන තුරු.
ඔහු ඉතා ශක්තිමත්.
නැගෙනහිර මාලිගාවේ අලුත් නපුංසකයෙක් ඉන්නවා
ඔහුගේ නම හිරු බැස යයි
ඔහ්, නෑ.
අනේ දෙවියනේ. නෑ.
ඔහ්, නෑ!
මම ප්රමාදයි!
මම ඊයේ නැගෙනහිර මාලිගාවට ගියේ කොහොමද?
ඔව්. නැගෙනහිර මාලිගය පිහිටා ඇත්තේ හිරු නැඟෙන තැනයි.
ඔබේ පළමු දිනයේදී, ඔබ ඔබේ ඇඳුම් සකස් කර ගත යුතුය.
සහ උන්වහන්සේට නිසි ලෙස ආචාර කරන්න.
මම මේක ඊයේ රෑ ඔයාට කිව්වා.
මට කණගාටුයි.
මට මේස් යුගලයක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද...
අද ඔයාව අනිවාර්යයෙන්ම එළියට දානවා.
මම මගේ මුළු ධනය වන මගේ ගොනාට ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයා එළියේ මොනවද කරන්නේ? ඇතුලට එන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි, මේ සන්-ඩොල්.
උන්වහන්සේ ඔහුව එළවා නොදමන්නේ ඇයි?
මම මගේ ගොනාට ඔට්ටු අල්ලනවා.
සුන්-ඩෝල් යන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මට සේවය කරන්න ඕනේ.
එය කුමක් ද?
අපි ගේසොං වලට යැව්ව සොල්දාදුවන් ආපහු ආවද?
මේ...
එය ජේ-යි ආර්යාවට අයත් විය.
මගේ මිනිස්සු ඇයව ලුහුබඳින අතරතුර ඒක හම්බුනා.
ඇය දුවද්දී ඒක ලිස්සලා යන්න ඇති.
ගෝ සුන්-ඩොල් කවුද?
ඔයාට විශ්වාසද මම එයාගේ නම ණයට ගත්තට කමක් නෑ කියලා?
ඔහුට වයස අවුරුදු 22 යි, ඔහු ඔන්යැංහි කෙනෙක්.
ඔහුගේ පියා කොටියෙකු විසින් මරා දමන ලදී.
ඔහුට වයස අවුරුදු තුන වන විට.
ඔහුගේ මව වසංගතය නිසා මිය ගියාය.
ඔහුට වයස අවුරුදු හතර වන විට ඔහුට සහෝදර සහෝදරියන් සිටියේ නැත.
ඔහු අතුරුදහන් වූ නපුංසකයෙකි.
පසුගිය වසරේ ගංවතුර අතරතුර.
එයාත් මම වගේම දුක්ඛිතයි.
නමුත් ඔබට ඒ නම මතකද?
පහසුවෙන් රෙජිස්ට්‍රියේ?
තාත්තා කිව්වා ඔයා පුදුම කෙනෙක් කියලා.
ඔහු කිව්වා ඔයා දකින හැම දෙයක්ම ඔයාට මතකයි කියලා.
ඊයේ රෑ කොහොමද?
ඔයාට හොඳ නින්දක් ලැබුණාද?
ඔයා පාරේ නිදාගෙන ඉන්න ඇති.
ඔබව ලුහුබැඳ ගිය දා සිට දින 15 කට වැඩි කාලයක්.
මට නවතින්න තැනක් දුන්නට ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඔයාට මෙහෙට එන්න පාර හොයාගන්න පුළුවන් වුණාද?
මම නැඟෙන හිරු දෙසට දිව ගියෙමි.
මම හිතුවේ ඒක පුදුමයි කියලා.
මම අදහස් කළේ මාලිගාව ගැන.
එය හිරු උදාවන ස්ථානයේ පිහිටා ඇති බැවින්,
ඒක තමයි හිරු එළිය දකින පළමු මාලිගාව.
ඒ කියන්නේ ඔබ ඉන්නේ හිරු නැඟෙන ස්ථානයේ.
ඒක පුදුමයි නේද?
ඔව්.
මම නැගෙනහිර මාලිගාවේ හිමිකරු.
හිරු උදාවන ස්ථානය එයයි.
මම හිතන්නේ ඔයා මගහැරගන්නේ නැහැ
පුරසාරම් දෙඩීමට එකම එක අවස්ථාවක්, ඔබේ මහිමය.
එපමණක් නම්, ඔබට පිටව යා හැකිය.
ඔයාට තාමත් මට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවද?
එන්න ඇතුලට.
එයාට හැමදේම කියන්න.
ජේ-යි ආර්යාව පර්වතයකින් වැටුණු දා සිට කිසිවෙකු දැක නැත,
ඉතින් ගේසොං මහේස්ත්‍රාත්වරයා කිව්වා වගේ ඇය මැරුණා වගේ පේනවා,
නමුත් සොන්ගක් කන්දේ ගුහාවේ කවුරුහරි ජීවත් වුණා වගේ.
ඒ ජේ-යි ආර්යාවද?
ඇය ජීවතුන් අතරද?
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයාට තාමත් ඒක තියෙනවා වගේ.
ඔයාගේ බබා මූණ.
හරි, අපි තරුණ කාලේ මුණගැහුණා.
ඔයාට තාමත් මතකද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අපේ පිපෙන යෞවනය
ඔහු නැගෙනහිර මාලිගාවේ අලුත් නපුංසකයෙක්.
අතිශයින්ම තෝරා බේරා ගන්නා බව දන්නා උන්වහන්සේගේ ,
අලුත් නපුංසකයෙක් බඳවා ගත්තාද?
නපුංසකයා යන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු අති උතුම් රජතුමා මාස්ටර් මින් වෙත යවන ලද පණිවිඩකරු වේ .
වැරදිකරු ඊතල හිස යම් රසවත් දෙයක ගිල්වා ඇති බව පෙනේ .
වැරදිකරු තම වින්දිතයාගේ පිටේ අකුරු කැටයම් කළේය.
වැරදිකරු මගේ පවුල මරපු කෙනාමද ?
මෙය පැහැදිලිවම අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුවක්.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මුලින්ම ඔබ වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
ඊළඟ මිනීමැරුම සිදු වූ ස්ථානය මට සොයා ගත හැකි යැයි මම සිතමි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥